В этом проекте вам предстоит запрограммировать приложение на JavaScipt, которое будет работать в браузере — конструктор сайтов. Приложение позволяет создавать страницы сайтов, выбирая шаблон страницы и добавляя различное содержимое: заголовки, текст и изображения.

Интерфейс конструктора включает кнопки выбора раскладки блоков, поля ввода текстового контента, кнопки добавления разных элементов на страницу. В эталонной реализации используются нативные браузерные API.

В комплект входят:

Техническое задание проекта
Стартовый шаблон
Эталонное решение проекта
Полезные ссылки
Вы можете начинать работу со стартового шаблона. В него включена готовая вёрстка проекта. Для начала работы вам нужно установить на компьютер удобный редактор кода и открыть в нём стартовый шаблон. У проекта такая структура:

в файле index.html находятся ссылки на разные страницы проекта, их можно разбивать на отдельные компоненты;
в папках css, fonts и img находятся необходимые для оформления статические ресурсы;
в папке js есть заготовка для будущих скриптов — файл script.js — начинать работу можно в нём.

Полезные ссылки:
https://htmlacademy.ru/skills/project-site-constructor/accessory